
Preprocessing
预处理还是老一套，查看有没有缺失值，查看features的种类，连续的还是离散的，分别应该怎么处理。查看目标变量分布，如果label不是偏正态分布，考虑做对数转换，如果是分类问题，考虑样本是不是均衡，如果不均衡应该怎么办？

因为特征中包含时间，所以需要查看训练集和测试集的时间分布，看看是不是时间序列问题，通过分析发现，本任务并不是时间序列问题。如果是时间序列问题，那么在划分训练集验证集的时候就要按时间划分了。

Feature extraction
该样本的特征包括上车和下车的经纬度，可以看作是一个二维坐标，对这个坐标做pca变换，并没有降维，相当于对坐标进行了旋转。

Feature construction
需要根据现有的特征挖掘新的特征，这个任务中的特征有 上车时间，上车的经纬度和下车的经纬度。很容易想到由于任务的目标是预测taxi载客时间，所以这个时间应当跟距离强相关。因此，可以利用经纬度计算出二点的距离，距离分为测地线距离和曼哈顿距离两种。

时间特征，在不同时间点上车的乘客在车上花的时间应该也不一样，将给定的datetime 分为年月日，具体到小时和秒。

通过观察训练集和测试集的坐标点的分布，我们可以发现训练集和测试集坐标点的分布比较一致，考虑到相邻点可能有相同的性质，这些点应当看作一类，所以考虑对坐标点聚类，给每个点都分配一个类标号。

Feature selection
结合xgboost的feature importance和filter遍历方法做特征选择。

Modeling
画出模型误差随着参数变化的曲线图，从而选择较好的参数。

本次任务使用的评价指标位RMSLE，所以应该自定义评估指标。